# Алгоритмы и Структуры Данных (МГТУ им. Н.Э. Баумана, Технопарк VK)

# 1.3. Проверка битов

| Ограничение времени | 1 секунда |
|---------------------|-----------|
| Ограничение памяти  | 64Mb      |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Если в числе содержится только один бит со значением 1, записать в выходной поток OK.  
Иначе записать FAIL.  
Необходимо использование битовых операций.  
Использование арифметических операций запрещено.

## Формат ввода

Входное число лежит в диапазоне \(0..2^{32}-1\) и вводится в десятичном виде.

## Формат вывода

Строка OK или FAIL

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
| 0    | FAIL  |

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
| 100    | OK  |

# 2.2. Унимодальная последовательность

| Ограничение времени | 1 секунда |
|---------------------|-----------|
| Ограничение памяти  | 64Mb      |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Дан массив целых чисел А[0..n-1]. Известно, что на интервале [0, m] значения массива строго возрастают, а на интервале [m, n-1] строго убывают. Найти m за O( log m ).  
2 ≤ n ≤ 10000.

### Пример

| Ввод                      | Вывод |
|:--------------------------|:------|
| 10<br>1 2 3 4 5 6 7 6 5 4 | 6     |
